リコーダー
竖笛
始まるよ
开始了哦
デザートのマーブルケーキ　余ってるよ
点心的大理石蛋糕多了一个
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
誰がとるか　昼休みに勝負しようぜ
午休的时候比赛 谁赢了蛋糕就归谁
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
じゃあ　かけっこね
那我们来比赛跑吧
待て　あつし
等等 敦志
それじゃお前が勝っちゃうだろう
那你不是赢定了吗
-诸神字幕组-
女子もいるし　頭を使う勝負にしようぜ
还有女生呢 还是用脑子的比赛吧
うん
嗯
もういいかい～
藏好了吗
まだだよ～
还没有呢
僕だけ不利だよ
只有我是绝对劣势啊
あつしと追いかけっこ
敦志和穷追不舍
交通安全の指導は体育館ですね
交通安全指导是在体育馆吧
まだ昼休みみたいね
好像还是午休时间呢
不審者発見！
发现可疑人物
見つけた
被找到了
そこで何してるの？
你在那里做什么
あなた　以前もつかまってましたよね
你之前好像也被逮捕过吧
隠れん坊してただけで
只是在玩捉迷藏
あつしの声したぞ
敦志在那边呢
見つかったらマーブルもらえない
被找到的话就吃不到大理石蛋糕了
マーブル　ブル魔の業界用語ね
这是色情狂用的隐语吧
プロですか
他是色情狂吗
私たちが居合わせたのが運のつきね
碰到我们算他倒霉
ウルセラ野郎
这个变态色魔
あの　先輩
那个 前辈
何？
什么
ブル魔って　大分前に廃止されてますよね
色情狂这个词好像很久以前就被废除了吧
そうよ　私はどうせ旧世代よ
是啊 反正我就是个过气的老女人
よくわからないけど　今のうち
虽然不知道怎么回事 总之还是趁现在逃吧
あら　あつし君
咦 敦志
盛山先生
盛山老师
成人女性も見境なし
连成年女性也不放过
危険です
太危险了
あつし君　昼休み終わっても出てこないね
都已经过了午休时间了 敦志还不出来呢
どこ行っちゃったんだろう
他到底藏到哪里去了
みんな集まってるのにね
大家都集合好了
待って
站住
観念しなさい
你乖乖束手就擒吧
おい　あつし　こっち来いよ
喂 敦志 你快过来啦
みんな並んでるぞ
大家都排好队了
すみません　その子
不好意思 那个孩子…
クラスの児童で
是我班上的学生
はい　犯人はこうやって取り押さえます
对了 我们就是这样逮捕犯人的
わかりましたか
都看明白了吗
はーい
明白了
驚いたわね
真是大吃一惊
はい　あの子　今まで間違えられて苦労してたんじゃないでしょうか
嗯 那个孩子到现在还总是被误会一定吃了不少苦头吧
力になってあげたいです
真想帮帮他
そのうち機会は来るよ
会有机会的
お巡りさん
巡警姐姐
小学生を狙ったストーカーです
这个是以小学生为目标的跟踪狂
その日の下校時間って　早すぎない
居然这么快 当天放学后就来机会了 会不会太快了
あんなことやこんなこと
真是没有想到会有那种事…
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
诸 神 字 幕 组
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气